cancellos , stat Mureti poeticus labos ; na‘ni
ejusdem insuper extant „ tum Hymni* sacri
complures, -ἆ Ρΐεᾶιιιί Davidis aiiquot metro
donati , tum Julius Caefizr (Bruti manu con-
foffus) Tragoedia Euripidaea ε quae· cunssa
timul collech cum Orationibu3‚ Ep'iiiolis ,
Vax-iarum Leffionum Libris xvn ‚ διε. com·
plfflitur Mureti Operum 'omnium editio Veroff
nenfis ,1 ann. 1727 - 1730. quinq. vol.. in -8⁰,·
'longe locupletissima , fi non emendatiffima.'
Ea tribus hancce nostram poematibuS, haud
aspernandis , ditavit. Excetpfimus ex Elegiis
ἶ carmen Ad Neaerfam puellam, quod in Mureti
carminum editionibus fere· cunetis defide-
ratur , δι alterum Ad Fulviam , non antea

vulgatum 3 ex Lyricis , ad alanum Titium

’ Paraeneticon .· quae tria ad libri calcem5

·( Poeta jam ex typis emerso) ablegare , ine
ter Analeffl , neoeffe fuit. Ne quis autem3 '
cui forte nota tantum Mureti poetica fint, .

‘virum ex opusculis istis aestimet ‚ constat
apud eruditos , Muretum e praestantiflimis
secun xvl scriptoribus non solum effe , sed
δι in Arte critica vere Roscium , ut patet
ex eximio variarum Lefflonum· ejus opere·
Liceat hic addere quod Auctor Mureti vitae

